Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mama)
(Keine Gnade)
(Alle Charaktere, Organisationen, Gruppen,)
(und die Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Keine Gnade)
Sie sind nichts weiter als ein Parasit,
der die Koreaner aussaugt.
Und Sie glauben, sie würden mich reinlassen?
Sehe ich für Sie wie ein Witz aus?
Findest du es lustig
, dass ich verzweifelt versuche zu überleben?
Finden Sie es komisch, mich
in der Gosse um mein Leben kämpfen zu sehen?
Du Psycho-Idiot!
(Regisseur, Trottel)
Du Psycho-Idiot.
Hallo?
Hey.
Erledigen Sie auf dem Weg hierher schnell eine Besorgung für mich .
Was?
Was nun?
Sie wissen, wo Olim Telecom ist, oder?
Gehen Sie dorthin und holen Sie sich ein paar Sachen.
Was für ein Zeug?
Nur Filmrequisiten.
Wir laden es direkt ins Auto,
also los gehts.
Ich bezahle Sie, wenn Sie hier sind.
Du wirst mich heute wirklich bezahlen,
oder?
Hurensohn.
Du Psycho-Idiot.
Du Psycho-Idiot!
Lass uns gehen.
(Die Frau aus Yanbian)
Papa, genieße die Show.
Mama.
Du hast mir Angst gemacht.
(Kündigung des Stromanschlusses)
Was machst du hier?
Mein Telefon hatte kein Signal,
also konnte ich nicht anrufen.
Warum empfängt Ihr Telefon kein Signal?
Gib mir dein Telefon.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen
und sorgen Sie sich nicht um sich selbst.
Warum gehst du rein?
Ich muss los.
Meine Güte, sehen Sie sich dieses Chaos an.
Herrgott.
Du hast mit diesem Schauspielkram herumgespielt .
Unglaublich.
Nehmen Sie immer noch Schlaftabletten?
Warten.
Das sind nur Vitamine. Ich habe aufgehört.
Zum Teufel, du hast aufgehört.
Du hältst mich für einen Idioten?
Meine Güte.
Es war verrückt von mir, dich
von einem wirklich guten College abgehen zu lassen ...
nur weil du dich beschwert hast,
dass es nichts für dich war. Wem sonst kann ich die Schuld geben?
Wenn du so weiterlebst
mit diesen Schlaftabletten,
Ihr Leben wird den Bach runtergehen,
bevor Sie es merken, verstehen Sie?
Mama.
Habe ich Sie jemals gebeten,
meine Schauspielerei zu billigen?
Außerdem,
Ich habe heute Abend eine Show.
Waren Sie schon einmal bei einem Auftritt Ihrer Tochter dabei ?
Sie haben die strahlende Zukunft , die vor Ihnen lag, weggeworfen ...
und lebe jetzt so.
Deshalb erzähle ich dir das.
Strahlende Zukunft? Bring mich nicht zum Lachen.
Und was für ein Leben führst du, Mama?
Ihr Leben
ohne jemals einen Traum zu haben ist ...
erbärmlicher als meiner.
Weißt du das?
(Regisseur, Trottel)
Das Kostümteam wird die Kleidung
in Dongmyo abliefern.
Bringen Sie eine Tasche mit, etwas Robustes.
Dieses Mal wirst du mich wirklich bezahlen
, oder?
Heute ist es hart.
Ich habe gerade die Miete bezahlt
und habe nichts mehr übrig.
Ich bezahle Sie,
wenn das Geld später eingeht.
Ich wurde wieder getäuscht.
Dann kann ich es Ihnen nicht einfach
kostenlos überlassen.
(Telefonreparatur, gebrauchte Telefone)
Was für ein Telefon möchten Sie?
- Alles ist in Ordnung.
- Alles?
Also gut.
Verzeihung.
Ich habe es dort gelassen. Nimm es einfach.
Ja.
Es ist ein Prepaid-Tarif, okay?
Schauen Sie, lassen Sie es mich erklären.
Hier sind 350 im Voraus bezahlt,
und 450 im Voraus bezahlt.
Wenn Sie es im H- oder G-Netzwerk verwenden ...
Ein krimineller Ring
betreibt einen Voice-Phishing-Betrug …
Ein in einer Wohnung in Shandong lebender Mann
wurde von der Polizei gefasst.
Laut der Voice-Phishing-Kriminalitätseinheit
der Polizeibehörde von Seongan
es waren meist Menschen in ihren Zwanzigern
und Dreißigern, die Schwierigkeiten hatten, einen Job zu finden,
die auf Stellenanzeigen hereingefallen sind, in denen es um schnelles Geld geht …
und schloss sich schließlich dem Programm an.
Lassen Sie uns Ihre persönlichen Daten überprüfen .
Namen?
Ye Won Joo.
Park Dae Hee.
Kang Han Gu.
Mein Lied geben.
Ihr klingt alle großartig.
Habt ihr alle zusammen irgendwo Gesangsunterricht genommen ?
Wenn ja, sag es mir.
Vielleicht muss ich es mir auch ansehen.
Was ist so lustig? Ich meine es ernst.
Ich bin eigentlich fast perfekt,
bis auf einen Makel.
Was ist das?
Vielleicht ist es meine Stimme,
aber egal, wie oft
ich ihnen sage, dass sie aufhören sollen,
sie hören einfach nicht zu.
Also liegt das an mir, oder?
Ich verstehe.
Schön, Sie wiederzusehen, Detective.
Es ist nicht so, als würden Sie bei einer jährlichen Veranstaltung einer Idolgruppe auftreten .
Ist dies also ein Gruß zum Jahresende?
Es ist ein Neujahrsgruß.
Detektiv. Frohes neues Jahr.
Mögest du trotz Krankheit ein langes Leben führen,
nein, ich meine ein langes Leben bei guter Gesundheit.
Detektivpark.
Ich habe gerade ein paar Informationen bekommen.
Der Ilseong-Clan ist in Korea.
Sie meinen Teamleiter Park Min Su
von Daehwan Loan Services?
Genau.
Sieht aus wie der Rädelsführer ...
hat sich wegen des Drogendeals selbst eingeschlichen .
Moment, er ist selbst gekommen,
ohne seine Untergebenen zu schicken?
Sie müssen also eine Verbindung haben.
Aus irgendeinem Grund hat die chinesische Polizei ...
wird in dieser Hinsicht nicht viel kooperieren.
Egal, wie sehr wir sie bestechen
und ihnen Honig ums Maul schmieren.
Und doch,
Sie haben einfach beschlossen, nach Korea zu kommen?
Was haben die Vorgesetzten gesagt?
Sie sagen, lass sie in Ruhe.
Was?
Offenbar bringt es nichts , in ein Wespennest zu stechen .
Sie sind mit irgendeinem politischen Großkapital verbunden.
So sollte es nicht sein.
Wenn sie politische Verbindungen haben,
ihre Verbrechen werden gelöscht?
Lass sie einfach in Ruhe.
Dies ist keine Bitte.
Es ist ein Befehl von oben.
Trotzdem...
Bußgeld.
Was bringt es,
sich mit den Vorgesetzten anzulegen?
Sie haben mich sowieso nie gemocht.
Hey.
Sie haben die Polizeiakademie abgeschlossen.
Warum benimmst du dich immer so?
Ich werde einfach...
Gehen Sie raus und rauchen Sie eine.
Wie dem auch sei, dieses Mal müssen Sie hier bleiben.
Verstanden?
Natürlich.
Es ist ein Befehl von oben.
Hey, Jong Chan.
Kontaktieren Sie für mich die Verkehrspolizei .
Ma'am.
Es ist so nervig.
Denken Sie einfach darüber nach.
Kannst du nicht rechnen?
Nein, ich brauche nur eine SIM-Karte.
Geben Sie mir das billigste.
Hören Sie zu, Ma'am.
Sie sagten, Sie haben eine Tochter in China.
Rufen Sie sie nicht an?
Also...
Genau. Wenn du das Gerät aktivierst
und das G-Netz nutzt,
es ist perfekt.
Meine Güte.
Kommen Sie, Ma'am.
Technisch gesehen ist es illegal, mehr als
die offizielle Subvention zu geben,
aber ich mache das nebenbei für dich.
Ich ziehe sogar 130 $ vom Preis des Geräts ab …
um 130 $ selbst.
Ich kümmere mich um alles, okay?
Ich bezahle den vollen Betrag, okay?
Mama.
Ich habe überall gesucht, aber du warst nicht zu Hause.
Ich habe den Onkel im Restaurant gefragt,
und er wusste es auch nicht.
Und hier lässt du dich
von diesem minderwertigen Punk verarschen?
Was?
Waren Sie nicht
vorhin hier, um ein paar Filmrequisiten abzuholen?
Ma'am.
Ist sie wirklich Ihre Tochter?
Nur weil jemand Requisiten aufhebt,
heißt das nicht, dass er Koreaner ist.
Mama.
Ich habe es dir nicht gesagt, um dich zu überraschen.
Überrascht?
Meine Güte, Mama.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Hong Hwa, du bist gekommen, um mich zu sehen.
Schau dich an.
Mit deinem mürrischen Gesicht,
wie soll dich irgendjemand mögen?
Hör auf zu lügen.
Gib ihr einfach die billigste SIM-Karte.
Zack, zack.
Na dann.
Vielen Dank.
Ich hätte nie gedacht, dass mir ein anderer Chinesisch-Koreaner helfen würde .
Woher kommst du?
Ich komme aus Longjing.
Ich komme aus Gyeongsang-do.
Gyeongsang-do?
Du hast mir Angst gemacht.
Danke schön.
Sagen Sie Ihrer Tochter, sie soll ihre Mutter gut behandeln.
Berufsoberschule Seongsu.
Hong Hwa ist mein Sohn.
Ich lebe mit meinem Sohn zusammen.
(Olim Telecom)
(Die Frau aus Yanbian)
(So ​​Min Suppe und Reis)
Kann ich dieses Weihnachten verbringen...
mit einer schönen Dame aus Yanbian?
Papa.
Warten Sie, die Show beginnt um 18:00 Uhr
. Sie kommt bald.
Kommen Sie vorbei und essen Sie eine herzhafte Suppe,
bevor Sie gehen.
Ich kann nicht, ich habe Probe,
ich muss gehen.
Ich schätze, ich kann nichts tun.
Ich wollte
nach langer Zeit mal wieder einen Schauspieler zum Essen einladen ...
und holen Sie sich eine Unterschrift, die Sie im Restaurant ausstellen können .
Also dann,
Viel Glück, Superstar.
Hör auf damit.
- Tschüss.
- Alles klar.
Papa, du musst nicht kommen,
wenn du beschäftigt bist.
Hey.
Sie können Ihre Eltern einfach bitten,
zu Ihrer Show zu kommen.
Bis später, Süße.
- Du schaffst das!
- Ich schaff das!
Ich bin jetzt weg.
Für die Messerstecherei-Szene,
sollen wir das Timing nochmal anpassen?
Der Direktor sucht Sie,
so, genau jetzt.
Ist etwas los?
Nicht wirklich.
Warum flippt er dann schon wieder aus?
Hye Dam, wissen Sie, was man sagt?
Nicht einmal der Diener eines Adligen arbeitet ...
wenn sie nicht bezahlt werden.
Lee Seung Tae ist immer so,
nichts Neues.
Echt jetzt?
Schau mal da drüben, Kumpel.
Ja, Ma'am.
Sagen Sie mir, was Sie essen möchten,
ich bringe es Ihnen direkt.
Sie treibt ihre Schulden ein und
erledigt Besorgungen für Lee Seung Taes Frau.
Und schau dort drüben.
Seine Situation ist etwas besser.
Immerhin hat er eine kleine Rolle ergattert …
im Krimifilm, den der Regisseur dreht.
Aber wissen Sie was?
Überhaupt keine Bezahlung.
Jeder versucht verzweifelt,
auch nur einen Bruchteil des Geldes zu bekommen, das er ergaunert hat.
Ich treibe auch das Geld ein, das er mir schuldet.
Was?
Ich habe die Tasche heute gestohlen.
Ich werde alles in der Tasche verkaufen.
Was?
Ich habe mich gefragt, warum Sie in letzter Zeit so still waren
.
Was willst du tun?
Das ist Diebstahl.
Was meinst du?
Ist das, was er uns angetan hat, nicht dasselbe?
Also Min.
Wo ist Ha So Min?
Wo ist diese Schlampe?
Vielleicht probt sie?
Was ist los?
Ich habe dieser verrückten Schlampe gesagt
um etwas abzuholen,
und sie hat es irgendwo versteckt.
Du bist heute fertig.
Kommen Sie vor der Show sicher zurück.
Nein, was habe ich falsch gemacht?
Sie sollten zuerst debütieren.
Wenn ich nur daran denke, wie ihr beide es treibst,
schüttele ich den Kopf.
Schnapp es dir.
Dann heute,
- es ist solide Stärke acht.
- Komm schon, So Min.
Dräng mich nicht. Warum muss ich gehen?
- Raus hier.
- Ich gehe nicht.
- Gyu Jong.
- Ja, Sir.
Wissen Sie, warum dieses kleine Ding
nützlich sein kann?
Ich weiß es nicht, Sir.
Es zeigt Menschen in ihrer tiefsten Verfassung.
Dieses winzige Pulver kann den cleveren Idioten machen ,
und gute Menschen verwandeln sich in Abschaum,
direkt in Kriminelle.
Herrgott.
Ich kann Korea nicht meiden,
weil ich diesen Geruch vermisse.
Die 18-Uhr-Show beginnt jetzt.
Lassen Sie mich Ihre Tickets auf dieser Seite überprüfen.
Hallo?
Wann kommst du?
Die Show beginnt jetzt.
Warum bist du so nervig?
Aufleuchten.
Wen interessiert der Blumenstrauß?
Was zählt, ist die Show.
Es wäre toll gewesen,
wenn Sie es im Voraus gekauft hätten.
Hallo?
Sobald die Show beginnt, können Sie nicht mehr hinein.
Sie müssen sich also beeilen.
Was sagst du?
Es spielt immer wieder verrückt.
Mal sehen. Los geht's.
(Preis 70 $)
(Preis 60 $)
Suchen Sie
bestimmte Blumen?
Ich suche nur etwas
für meine Tochter.
Ist es für ihren Geburtstag?
Nein, ist es nicht.
Lassen Sie mich etwas für Sie aussuchen.
Was ist der Anlass?
Meine Tochter tritt in einem Theaterstück auf.
Sie spielt die Hauptrolle.
Ihre Tochter ist Schauspielerin?
Wenn sie nach Ihnen kommt,
ist es kein Wunder, dass sie die Hauptrolle bekommt.
Meine Güte.
Wow.
Sind das Kamilien?
So schön.
Sie sind im Winter sehr beliebt.
Soll ich daraus einen Blumenstrauß machen?
Ja, eins bitte.
(Polizeikontrollpunkt)
Du Idiot, kannst du nicht besser fahren?
- Also, Sir.
- Was?
Vor uns liegt ein Polizeikontrollpunkt.
Was?
Verdammt.
Was machst du? Gib Gas.
Polizisten sind überall.
Scheiße, dann raus.
Entschuldigung?
Lenken Sie sie ab. Gehen Sie zur Seite.
Und ich?
Komm her.
Du Idiot, verlässt du dich darauf,
dass ich dich rette?
Ich sagte, raus hier!
Halten Sie das Auto an.
Stehen Sie jetzt auf!
Verdammt.
Dumme Bastarde.
Die Türen schließen in einer Minute.
Die Show beginnt.
Beeilen Sie sich und nehmen Sie Ihre Plätze ein.
Sie ist unglaublich.
Ich bin spät dran.
Hallo?
Warum spielt das schon wieder verrückt?
Ich bin schon zu spät.
Es ist okay.
Ich bin genau hier.
Chang, ok, du hast die Staatsbürgerschaft
dank mir bekommen,
ein Baby bekommen,
bleib satt,
und sogar ein Haus haben.
Aber...
was soll das mit den ganzen Beschwerden?
Ich gebe dir regelmäßig Geld
und trotzdem benimmst du dich wie eine Schlampe!
Hündin?
Ich bin spät dran.
Meine Güte.
Was zum Teufel?
Das ist unglaublich.
Was ist daran falsch?
Hatte ich so etwas überhaupt jemals
?
Ein Haus,
Familie,
und Land.
Wann hatte ich jemals so etwas?
Was?
Mal sehen, ob das stimmt.
Du Psycho-Idiot!
Dieser Mistkerl, das Ding ist teuer.
Was zur Hölle? Ich habe keine Zeit dafür.
Hey.
Verdammt.
Ich habe das ganze Pech am Hals.
Das hat mir eine Heidenangst eingejagt!
Meine Tochter...
bekam ihre erste Hauptrolle.
ICH...
Ich muss gehen.
Ich muss da sein.
Mist.
Was ist das für ein Schwachsinn?
Was hat das mit mir zu tun?
Bitte.
Festhalten.
Dame.
Ihre Stimme ist ziemlich überzeugend.
Rechts?
Eindrucksvoll!
Perfekte Schauspielerei!
Verdammt, sie ist schwer.
Lady, ruhen Sie sich aus.
(Die Frau aus Yanbian)
Ja.
Was?
Ich bin jetzt offiziell der Vater einer Schauspielerin.
Ich bin der Vater
der schönsten Tochter.
- Es ist mir peinlich. Hör auf.
- Warum?
Ich bin mit deiner Mutter gekommen,
aber in der Mitte...
Moment, ich rufe sie an.
Wie weit ist sie gegangen?
Warum geht sie nicht ran?
Gehen Sie ans Telefon.
Egal.
Ich sage es dir.
Sie ging Blumen kaufen.
Sie mag kalt klingen,
aber sie wollte Sie unbedingt auf der Bühne sehen.
Sie spricht
in unserem Geschäft immer mit den Kunden über Sie.
Sie kann einfach nicht aufhören, über dich zu reden,
also muss ich sie ständig aufhalten.
Papa.
Was?
Streng dich nicht so an.
Nein, das ist es nicht. Es ist wahr.
Du gehst nicht? Ich habe Hunger.
Warten.
Mama kommt gleich.
Lass uns einfach noch ein bisschen warten.
- Wenn du nicht willst, gehe ich einfach.
- Warte.
Ernsthaft.
Kümmere dich um das Auto
und hol Gyu Jong.
Wenn die Polizei ihn erwischt,
wird es Ärger geben.
Ja, Sir.
Fast hätte ich es vergessen.
Lady, es ist Zeit aufzuwachen.
Aufwachen.
(Notruf 112)
(Kein Service in diesem Bereich)
Hey.
Alles klar.
Schauen Sie hier.
Drücken Sie dreimal schnell darauf.
- Hier, dreimal.
- Dreimal.
1, 2, 3.
(SOS-Nachricht wird in Kürze gesendet)
Da haben wir es.
- Mal sehen.
- Das hat funktioniert.
Sehen Sie, der SOS-Alarm wird an mich gesendet.
Das ist unglaublich.
Denken Sie daran ...
und im Notfall
dreimal schnell hintereinander drücken.
Okay.
(Eine SOS-Nachricht wird in Kürze an Honey gesendet
)
(Kein Service in diesem Bereich)
(Vermisste Person – Kim Mi Yang)
(So ​​Min Suppe und Reis,
Miete möglich)
Verzeihung.
- Nein, danke.
- Bitte schauen Sie sich das an.
Könnten Sie sich das bitte ansehen?
- Nein, danke.
- Entschuldigen Sie.
Können Sie sich das ansehen?
Hallo?
Fahren Sie fort, Sir.
Ich habe die Person gesehen, nach der Sie suchen.
Sie haben meine Frau gesehen? Wo?
Es würde keinen Spaß machen,
wenn ich es Ihnen einfach kostenlos erzählen würde.
Komm zu mir.
Ja, Sir. Ich bin gleich da.
Wo ist das?
Wo...
Gib es her.
Hallo?
Warum legst du einfach so auf?
Vielleicht haben sie sie wirklich gesehen.
Es ist bereits eine Woche her
, seit sie verschwunden ist.
Noch...
warum fällst du immer wieder darauf herein?
Das hier könnte tatsächlich echt sein.
Glauben Sie es nicht einfach,
wenn Sie nicht tatsächlich Mamas Stimme hören.
Sind noch Flyer übrig?
Warum? Was ist los?
Es tut mir Leid.
- Hye Dam.
- Ja?
Kannst du ihn mit nach Hause nehmen?
Ich werde hier fertig werden.
Okay.
Lass uns gehen.
(Suche nach vermisster Familie – Kim Mi Yang)
(Aussage – Ha So Min)
Sie wurde zuletzt
im Blumenladen gesehen, richtig?
Wir überprüften die in der Nähe geparkten Autos,
aber die Dashcams waren ausgeschaltet.
Was ist mit der Standortverfolgung?
Frau Kim Mi Yang wird als Ausreißerin geführt,
es gibt also keine rechtliche Grundlage, sie aufzuspüren.
Für mich...
Für ihre Tochter kaufte sie Blumen.
Und trotzdem gilt sie als Ausreißerin?
So steht es im Gesetz.
So ist das Gesetz.
Ein solcher Fall ist
für uns ziemlich heikel.
Park Jeong-Hun.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich aus Schwierigkeiten raushalten,
und du hast es trotzdem getan?
Dieses Mal haben Sie eine Alkoholkontrolle
als Vorwand benutzt, um zum Tatort zu gehen?
Du verrückter Idiot!
Herr.
Ich schwöre, ich wollte wirklich helfen.
Woher sollte ich das wissen ...
der Rädelsführer würde auftauchen ...
aus dem Nichts?
Du glaubst, ich kenne dich nicht?
Der Kommissar rastet
deswegen aus.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht ins Wespennest stechen.
Detektiv.
Bist du im Dienst?
Ich schaue mir die Verkehrsunfallberichte
rund um Seongnae-dong an.
Ich werde total zusammengestaucht.
Aufpassen.
- Hallo?
- Ja.
Hörst du mir zu?
Wo bist du jetzt?
Ich bin auf dem Weg.
Willst du mich verarschen?
Ich suche nicht nach einem verlorenen Gegenstand.
Meine Mutter wird vermisst.
Wie soll ich warten?
Wir tun im Moment alles, was wir können.
Alles?
Bitte beruhigen Sie sich.
Ha So Min?
(Abteilung für Frauen- und Jugendangelegenheiten)
Mit dem neuen Jahr sind die großen Skigebiete da ...
waren voll mit Familienbesuchern.
(Meine Frau)
Honig?
Schatz, ich habe Angst.
Was ist los? Wo bist du?
Ich wurde bei einem Unfall mit Fahrerflucht angefahren.
Beruhige dich
und erzähl mir genau, was passiert ist.
Fahrerflucht?
Ich bin der Fahrerflucht-Fahrer.
Das tut mir leid.
Ich habe Ihre Frau mit meinem Auto überfahren.
Wo bist du?
Ist sie schwer verletzt?
Ich bin gleich da. Wo ist sie?
Hierher? Das ist ein bisschen weit.
Jemanden sterben sehen ...
hat mir ein schreckliches Gefühl gegeben.
Aber ich möchte mein Geld nicht dafür ausgeben,
sie ins Krankenhaus zu bringen.
Warum?
Weil niemand da war.
Ich hätte einfach weitergehen können.
Herr.
Kommen wir zur Sache.
Ich bringe Ihre Frau zurück.
Wie viel wirst du mir zahlen?
Bist du sicher...
Sind Sie sicher, dass sie meine Frau ist?
Du kannst mit ihr reden.
Honig.
Wo genau haben Sie sich verletzt?
Wie ist das passiert?
Ich kaufte Blumen
in der Nähe der Seongnae-Kreuzung.
Nudeln.
Richtig, nur um sicherzugehen,
was passiert, wenn Sie die Polizei rufen?
Bitte, Sir.
Ich schwöre
Ich werde niemals die Polizei rufen.
Bitte ...
lass einfach meine Frau ...
Kommen Sie lebend nach Hause. Ich flehe Sie an, Sir.
Okay, jetzt reden wir.
Also, was ist Ihr Angebot?
Wir haben uns
seit dem College nicht mehr gesehen, oder?
Ich erinnere mich noch an unsere Ausbildung
an der Polizeiakademie.
du warst beim Fitnesstest der Beste
unter den Erstsemestern.
Als du plötzlich ausgestiegen bist,
Ich war enttäuscht.
Sieht aus, als wären Sie tatsächlich Polizist geworden.
Ja.
Richtig, jedenfalls,
ist Ihrer Familie etwas passiert?
Meine Mutter ist verschwunden.
Sie ist verschwunden?
Wann?
Vor einer Woche in der Nähe
der Kreuzung des Industriekomplexes Seongnae.
Kreuzung Seongnae-Industriekomplex?
Industriekomplex Seongnae.
Wann genau war das?
Gegen 18 Uhr wurde sie von
der Überwachungskamera erfasst …
einen Blumenladen verlassen.
Ein Blumenladen.
Ja, hallo?
Ja, Sir.
Ja, ich bin fast da.
Im Moment? Ich bin vor der Saebit Bank.
Warum kommt es nicht runter?
Ja, ich komme sofort hoch.
(Meine Frau)
Warte, ich bin fast da.
Gib mir einen Moment.
Festhalten!
Bewegen Sie sich so schnell Sie können ...
und holen Sie sich zuerst die OTP-Karte.
Wenn das Geld nicht wie vereinbart bis 16:10 Uhr eingegangen ist ,
wir kümmern uns um Ihre Frau.
Ja, verstanden.
Wenn Sie das OTP-Limit auf das Maximum setzen,
Sie können bis zu 100.000 $
pro Transaktion und 500.000 $ pro Tag senden.
Sie haben
in letzter Zeit keine großen Transaktionen getätigt.
Warum möchten Sie das Limit erhöhen?
Für meine Frau.
Für die Operation meiner Frau.
Haben Sie schon einmal einen Anruf von jemandem erhalten,
der sich als Vertreter der Staatsanwaltschaft ausgab?
die Polizei
oder die Finanzaufsicht?
Nein, habe ich nicht.
Hat Sie jemand gebeten, Geld abzuheben?
Nein, so ist es nicht.
Ich darf mein eigenes Geld abheben!
Ich habe nichts falsch gemacht.
Warum halten Sie sich auf,
wenn ich keine Zeit habe?
Ich bin in Eile,
bitte bearbeiten Sie dies schnell.
Bitte, ich flehe Sie an.
(Saebit Bank)
(50.000 $ gesendet)
(OTP-Code eingeben)
Hallo?
Ja, ich habe es gerade abgeschickt.
Was mache ich als Nächstes?
Warten Sie zu Hause, bis ich Sie zurückrufe.
Warte eine Sekunde.
Was ist, wenn du mich nicht anrufst?
Was ist, wenn meine Frau einfach verschwindet?
Bitte versprich es mir.
Versprich mir, dass du sie sicher zurückbringst.
Okay, ich rufe dich pünktlich um 18 Uhr an.
Sei bereit, rauszukommen.
Hallo?
(Vermisste Person)
Diese Dame hat die Blume an diesem Tag gekauft.
War es...
Dieses hier?
Das stimmt, Kamelienblätter.
Sie liebte diese Blume wirklich.
Du hast sie noch nicht gefunden, oder?
Das Auto, das ich verfolgte ...
an der Absturzstelle vorbeigekommen...
und als deine Mutter dort entlangging ...
aus dem Blumenladen...
ziemlich in einer Reihe.
Dann...
Es ist noch nichts sicher.
(Meine Frau)
Hallo?
Honig.
Bist du fast da?
Ich hole dich ab. Wo bist du?
Nein, ich komme hier nicht raus.
Für immer.
Was?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so reich bist.
Dieser Herr wird es gut gebrauchen können.
(Mama)
Sieht aus, als hätten sie die Anrufer-ID
mithilfe eines Manipulationsgeräts vertauscht.
Sagen Sie es Ihrem Vater, wenn Sie ihn ans Telefon bekommen.
Sagen Sie ihm, dass er niemals Anrufe entgegennehmen soll,
die von der Nummer Ihrer Mutter kommen.
Lass uns erstmal schnell nach Hause gehen.
Ich wollte die Stimme unserer Tochter ein letztes Mal hören .
Ich glaube, das kann ich nicht.
Wer bist du?
Mich.
Ich bin's, Schatz.
Diese Sache mit der tiefen Stimme ist
ziemlich beeindruckend.
Heutzutage wird es sicher einfacher.
Sie sind ein Betrüger.
Wo ist meine Frau?
Keine Ahnung. Wo wäre sie jetzt?
Du Bastard!
Ich lasse dich ins Gefängnis werfen, du Bastard!
Ich glaube, Sie sind derjenige
, der das jetzt hören wird.
Von nun an,
eine Flut von Klagen steht Ihnen bevor.
(Transaktionsverlauf von Ha Hyun Jin)
(Saebit Bankkontoaktivität)
Was ist das?
Und das ist...
ein kleines Geschenk von mir...
als Dank für die Ausgabe
einer so großen Summe Geld.
(Herr Ha Hyun Jin, Ihr Kreditantrag
wurde erfolgreich übermittelt.)
(50.000 $, 20,9 Prozent Zinssatz)
Das war Teamleiter Park Min Su …
von Daehwan Loan Services.
(Herr Ha Hyun Jin, Ihr Kreditantrag
wurde genehmigt.)
(50.000 $, Zinssatz 20,9)
(Meine Frau)
NEIN.
Papa!
Was machst du?
Also, Min, es tut mir leid.
Ich war so dumm.
Nein, Papa. Warte.
Papa.
Ich liebe dich, Schatz.
Verzeihen Sie mir.
Es tut mir Leid.
Papa.
Jemand ist gestürzt.
Rufen Sie jetzt 911 an.
- Rufen Sie 911 an.
- Hallo?
Jemand ist gerade gestürzt.
Bitte kommen Sie schnell.
(Keine Gnade)
Wir sind von der Polizeibehörde Seongan,
Abteilung für Voice-Phishing-Kriminalität.
Nein, warte eine Minute.
Man sagt, Sie hätten Verbindungen
zu einem Verbrechersyndikat.
Jedes Mal, wenn ich sie sehe,
trägt sie das gleiche Outfit.
Wer bist du?
Warum gibst du vor, meine Mutter zu sein?
Basierend auf den Telefonaufzeichnungen Ihres Vaters,
wir haben bestätigt
, dass Ihre Mutter vermisst wird ...
mit dem Ilseong-Clan verbunden.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wie...
Wer bist du?
Ich habe es dir schon gesagt ...
dass deine Mama immer an deiner Seite ist.
Ich habe mir deine Mutter ausgeliehen.
Ich werde dich töten.
Wohin gehen sie?
Es sind Befehle von oben.
Sieht aus, als wollten sie die Sache so leise wie möglich vertuschen .
Über wen muss ich
den Rädelsführer erreichen?
Wo ist meine Mutter?
Sag mir, wo meine Mama ist!
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)